Como limpar e desinfetar sua casa
se alguém tiver COVID-19.
Para áreas comuns da casa.
Todos os dias, limpe e desinfete
superfícies e itens de alto contato.
As superfícies de alto contato
incluem mesas, balcões,
interruptores de luz, maçanetas
e puxadores de armário.
Coloque luvas descartáveis.
Primeiro, limpe a superfície
com água e sabão.
Em seguida, use um desinfetante doméstico.
Leia o rótulo para ver por quanto tempo
deve manter o desinfetante na superfície.
Tenha um bom fluxo de ar
e ventilação.
Siga as instruções sobre como enxaguar
os produtos químicos.
Certifique-se de colocar os produtos
onde as crianças não possam alcançá-los.
Para limpar os eletrônicos,
siga as instruções do fabricante.
Ou use lenços à base de álcool
ou spray contendo
pelo menos 70% de álcool.
Lave pratos e utensílios
com sabão e água quente
ou coloque-os na máquina
de lavar louça.
Para áreas contaminadas
ou quartos da casa.
Uma pessoa doente deve ficar
em uma área ou quarto separado.
E usar um banheiro separado,
se possível.
Apenas limpe essas áreas
se algo ficar contaminado.
Isso ajudará a limitar seu contato.
Peça para a pessoa que está doente
usar uma máscara.
Um cuidador também
pode usar uma máscara.
Use uma lata de lixo revestida,
se disponível.
Remova as luvas e lave as mãos
com água e sabão
por pelo menos 20 segundos.
Para mais informações sobre como limpar
e desinfetar sua casa para Covid-19,
visite cdc.gov/coronavirus.